РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О гарантировании прав участников негосударственных пенсионных фондов в рамках деятельности по негосударственному пенсионному обеспечению и формированию долгосрочных сбережений
(Наименование в редакции Федерального закона от 10.07.2023 № 299-ФЗ)
Принят Государственной Думой 15 декабря 2022 года
Одобрен Советом Федерации 23 декабря 2022 года
(В редакции федеральных законов от 28.04.2023 № 158-ФЗ, от 10.07.2023 № 299-ФЗ, от 25.12.2023 № 632-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
